Repository: homata/sotmjp-website
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/conference.po
Languages: ja

source: Conference App
ja: カンファレンスアプリ

source: The overall conference settings are managed via the ``conference`` app.
ja: カファレンス全体の設定は、「カンファレンス」アプリで管理します。

source: Conferences and their sections are added and configured via the Django admin.
ja: カンファレンスとそのセクションは、Django管理画面で追加設定できます。

source: Models
ja: モデル

source: Each conference needs an instance of a ``Conference`` model. In most cases you will only need one of these but Symposion does support multiple conferences sharing a database. Similar to the Django Sites framework, the conference your project is for is selected by the ``CONFERENCE_ID`` setting which defaults to ``1`` but can be changed to the pk of another conference if you have more than one.
ja: 各カンファレンスには、「カンファレンス」モデルのインスタンスが必要です。通常、一つのカンファレンスのインスタンスでいいのですが、Symposionは複数のカンファレンスで、データベースを共有することをサポートしています。Djangoサイトフレームワークと同様に、あなたの取り組むカンファレンスは、既定値が１の"CONFERENCE_ID"設定で選択されます。そして、複数管理するときは、他のカンファレンスには、１以外の値をプライマリーキーとして与えることができます。

source: The conference model has an optional ``start_date`` and ``end_date`` indicating when the conference will run. These are optional so you can begin to configure your conference even if you don't know the exact dates.
ja: カンファレンスのモデルは、オプションで、"start_date"と"end_date"を持つことができます。これは、カンファレンス開催日程を示しています。オプション選択ですので、日程がきまっていなくても、カンファレンスの設定を開始することができます。

source: The conference model also has a ``timezone`` field which you should set to the timezone your conference will be in.
ja: カンファレンスのモデルは、"timezone"フィールドも持っています。カンファレンスが開催される土地のタイムゾーンを設定してください。

source: There is also a ``Section`` model. This is useful if your conference has different parts to it that run of different days with a different management, review or scheduling process. Example of distinct sections might be "Tutorials", "Talks", "Workshops", "Sprints", "Expo". Many aspects of Symposion can be configured on a per-section basis.
ja: ``Section`` モードもあります。カンファレンスが、複数の日にまたがって実施され、かつそれぞれが異なったマネージメントやプログラム委員のレビューで実施されるような場合、この機能が有益です。別個のセクションの例としては、"チュートリアル", "講演", "ワークショップ", "ハッカソン", "出展"が有るでしょう。Symposionの多面性によって、各セクションごとに設定をできるようになっています。

source: Each section has an optional ``start_date`` and ``end_date`` similar to the overall conference.
ja: 各セクションは、オプションとして、``start-date``と``end_date``を、全体のカンファレンスと同様に設定できます。

source: Proposals
ja: 提案

source: Create different kinds of proposals, e.g. `talk` or `tutorial`, by creating ProposalKind objects. You'll also need to create a Form in the code for that kind of proposal, and update the setting ``PROPOSAL_FORMS`` with the ProposalKind's ``slug`` as key, and the full package path to the form to use as value. For example::
ja: 異なった種類の提案を作ります。たとえば、`講演`と`チュートリアル`です。これは、ProposlaKindオブジェクトによって作られます。ソフトウエア・コードで、各提案の種類別のFormを作る必要もあるでしょう。そして、ProposalKindの``slug``をキーとして、``PROPOSAL_FORMS``設定を更新し、フォームに対するフルのパッケージバスを値として設定します。例：

source: To allow submitting proposals for a particular Section of the conference, create a ProposalSection. The site will allow submitting proposals for that Section between the ProposalSection's ``start`` and ``end``, unless ``closed`` has been set.
ja: 特定のカンファレンスのセクションに対して、提案を受け付けるには、ProposalSectionを作製してください。サイトは、セクション毎に提案を受け付けるようになり、ProposalSectionの``start``と``end``の期間中に受付て、``closed``に設定されるまで、受け付けられます。

source: Helper Functions
ja: Helper機能

source: A ``conference.models.current_conference()`` function exists to retrieve the ``Conference`` selected by ``CONFERENCE_ID``.
ja: ``conference.models.current_conference()`` 関数は、``CONFERENCE_ID``で選択される``Conference``を取得するためにあります。
